  모집부문 및 자격요건모집부문담당업무상세내용PLANT 전기 / 계장(전남 여수)공장 유지보수원(계기/경력)지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 계장 경력 2년 이상( Control Valve OverHaul 가능자여야 함.)ㆍ학력 : 무관직무안내ㆍ플랜트 공장 내 계장 분야 유지보수 업무 진행모집인원ㆍ신입 / 경력 2명본사(전남 여수)견적 및 공무관리자(경력)지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 전기 / 계장 견적 및 공무 경력 3년 이상(과장급 이상)ㆍ학력 : 초대졸 이상ㆍ전기관련 전공 및 자격증 보유자 우대직무안내ㆍ사내 전기 / 계장공사 공무업무 종합 관리ㆍ전기 / 계장공사 견적 실무 및 관리모집인원ㆍ경력 2명PLANT 계장공사(울산광역시)현장 자재(계약직)지원자격ㆍ울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 자재 경력자 우대ㆍEXCEL 및 PDF 프로그램 능숙자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ계약직 채용ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ월 급여 : 세전 300만 ~ 360만직무안내ㆍ플랜트 전기/계장 건설 자재 운반 및 관리 업무 진행ㆍ자재 관련 행정서류 작성 업무모집인원ㆍ신입 /경력 1명현장 공무(신입 / 경력)지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 공무 경력 3년 이상 우대ㆍ전기관련 학과 졸업자 우대ㆍPC 행정업무 (EXCEL, PDF, PPT등 ) 숙련자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 행정 및 공무업무모집인원ㆍ신입/경력 2명현장 안전(신입/경력)지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 안전 경력 2년 이상 우대ㆍ산업안전산업기사 / 건설안전산업기사 중 1개 이상자격 보유자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 안전분야 행정 및 관리업무모집인원ㆍ신입 /경력 2명서울사업본부(서울 종로구)한전 배전 감리원(경력)지원자격ㆍ자격 :- 
한전 배전 경력 보유 / 감리원 등급 고급 이상- 특급감리원 : 배전경력 5년이상- 고급감리원 : 배전경력 6년이상ㆍ감리원 등급 및 경력 미달자 지원 불가ㆍ신입 지원 불가
모집부문 및 자격요건
 모집부문담당업무상세내용PLANT 전기 / 계장(전남 여수)공장 유지보수원(계기/경력)지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 계장 경력 2년 이상( Control Valve OverHaul 가능자여야 함.)ㆍ학력 : 무관직무안내ㆍ플랜트 공장 내 계장 분야 유지보수 업무 진행모집인원ㆍ신입 / 경력 2명본사(전남 여수)견적 및 공무관리자(경력)지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 전기 / 계장 견적 및 공무 경력 3년 이상(과장급 이상)ㆍ학력 : 초대졸 이상ㆍ전기관련 전공 및 자격증 보유자 우대직무안내ㆍ사내 전기 / 계장공사 공무업무 종합 관리ㆍ전기 / 계장공사 견적 실무 및 관리모집인원ㆍ경력 2명PLANT 계장공사(울산광역시)현장 자재(계약직)지원자격ㆍ울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 자재 경력자 우대ㆍEXCEL 및 PDF 프로그램 능숙자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ계약직 채용ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ월 급여 : 세전 300만 ~ 360만직무안내ㆍ플랜트 전기/계장 건설 자재 운반 및 관리 업무 진행ㆍ자재 관련 행정서류 작성 업무모집인원ㆍ신입 /경력 1명현장 공무(신입 / 경력)지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 공무 경력 3년 이상 우대ㆍ전기관련 학과 졸업자 우대ㆍPC 행정업무 (EXCEL, PDF, PPT등 ) 숙련자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 행정 및 공무업무모집인원ㆍ신입/경력 2명현장 안전(신입/경력)지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 안전 경력 2년 이상 우대ㆍ산업안전산업기사 / 건설안전산업기사 중 1개 이상자격 보유자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 안전분야 행정 및 관리업무모집인원ㆍ신입 /경력 2명서울사업본부(서울 종로구)한전 배전 감리원(경력)지원자격ㆍ자격 :- 
한전 배전 경력 보유 / 감리원 등급 고급 이상- 특급감리원 : 배전경력 5년이상- 고급감리원 : 배전경력 6년이상ㆍ감리원 등급 및 경력 미달자 지원 불가ㆍ신입 지원 불가
PLANT 전기 / 계장(전남 여수)
공장 유지보수원(계기/경력)
지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 계장 경력 2년 이상( Control Valve OverHaul 가능자여야 함.)ㆍ학력 : 무관직무안내ㆍ플랜트 공장 내 계장 분야 유지보수 업무 진행모집인원ㆍ신입 / 경력 2명
본사(전남 여수)
견적 및 공무관리자(경력)
지원자격ㆍ신입지원 불가ㆍ경력 : 플랜트 전기 / 계장 견적 및 공무 경력 3년 이상(과장급 이상)ㆍ학력 : 초대졸 이상ㆍ전기관련 전공 및 자격증 보유자 우대직무안내ㆍ사내 전기 / 계장공사 공무업무 종합 관리ㆍ전기 / 계장공사 견적 실무 및 관리모집인원ㆍ경력 2명
PLANT 계장공사(울산광역시)
현장 자재(계약직)
지원자격ㆍ울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 자재 경력자 우대ㆍEXCEL 및 PDF 프로그램 능숙자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ계약직 채용ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ월 급여 : 세전 300만 ~ 360만직무안내ㆍ플랜트 전기/계장 건설 자재 운반 및 관리 업무 진행ㆍ자재 관련 행정서류 작성 업무모집인원ㆍ신입 /경력 1명
현장 공무(신입 / 경력)
지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 계장 공무 경력 3년 이상 우대ㆍ전기관련 학과 졸업자 우대ㆍPC 행정업무 (EXCEL, PDF, PPT등 ) 숙련자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 행정 및 공무업무모집인원ㆍ신입/경력 2명
현장 안전(신입/경력)
지원자격ㆍ신입 : 울산지역 거주 및 자차 출퇴근 가능자ㆍ경력 : 플랜트 안전 경력 2년 이상 우대ㆍ산업안전산업기사 / 건설안전산업기사 중 1개 이상자격 보유자 우대ㆍ[중요확인사항]ㆍ울산 Shaheen PJT 근무기간 : '25.07. ~ '26.06.ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 불가한 경우 : 계약직 채용ㆍ근무 종료 후 타 지역 근무 가능한 경우 : 정규직 채용직무안내ㆍ플랜트 건설 안전분야 행정 및 관리업무모집인원ㆍ신입 /경력 2명
서울사업본부(서울 종로구)
한전 배전 감리원(경력)
지원자격ㆍ자격 :- 
한전 배전 경력 보유 / 감리원 등급 고급 이상- 특급감리원 : 배전경력 5년이상- 고급감리원 : 배전경력 6년이상ㆍ감리원 등급 및 경력 미달자 지원 불가ㆍ신입 지원 불가
 근무조건[필수사항]ㆍ근무환경- 전남 여수· 출 / 퇴근 차량 : 개인 차량 운용 필요- 울산광역시· 울산광역시 및 인근 거주자 우선 선발· 출 / 퇴근 차량 : 개인 차량 운용 필요- 서울사업본부 : 숙소 미제공ㆍ근무형태 : 정규직 (수습기간 3개월) / 울산 지역은 상기 '상세 내용'에 근거 계약.ㆍ근무시간 : 주 5일(월~금) 08:00 ~ 17:00ㆍ급여- 신입 : 관련 전공 기준 3,200만 ~ 4,300만 (직종별 상이)- 경력 : 면접시 협의- 서울사업본부 감리원 : 면접시 협의ㆍ근무지역- 전남 여수 : 여수 국가산업단지 내- 울산광역시 : 울산광역시 울주군 온산읍 온산국가산업단지 내 S-OIL- 서울사업본부 : 서울 종로구 종로 19, 르메이에르 종로타운
근무조건
 [필수사항]ㆍ근무환경- 전남 여수· 출 / 퇴근 차량 : 개인 차량 운용 필요- 울산광역시· 울산광역시 및 인근 거주자 우선 선발· 출 / 퇴근 차량 : 개인 차량 운용 필요- 서울사업본부 : 숙소 미제공ㆍ근무형태 : 정규직 (수습기간 3개월) / 울산 지역은 상기 '상세 내용'에 근거 계약.ㆍ근무시간 : 주 5일(월~금) 08:00 ~ 17:00ㆍ급여- 신입 : 관련 전공 기준 3,200만 ~ 4,300만 (직종별 상이)- 경력 : 면접시 협의- 서울사업본부 감리원 : 면접시 협의ㆍ근무지역- 전남 여수 : 여수 국가산업단지 내- 울산광역시 : 울산광역시 울주군 온산읍 온산국가산업단지 내 S-OIL- 서울사업본부 : 서울 종로구 종로 19, 르메이에르 종로타운
 복리후생
복리후생
   전형절차
전형절차
   제출서류ㆍ면접시 제출서류- 공통 : 최종학교 졸업증명서, 성적증명서- 경력 : 경력확인서, 자격증 사본(보유시), 전 근무지 원천징수 사본※ 기타 필요서류를 요청할 수 있습니다.
제출서류
 ㆍ면접시 제출서류- 공통 : 최종학교 졸업증명서, 성적증명서- 경력 : 경력확인서, 자격증 사본(보유시), 전 근무지 원천징수 사본※ 기타 필요서류를 요청할 수 있습니다.
 접수기간 및 방법ㆍ접수기간 :2025년 07월 11일 마감ㆍ접수방법:사람인 채용공고 시스템을 통한 입사지원
접수기간 및 방법
 ㆍ접수기간 :2025년 07월 11일 마감ㆍ접수방법:사람인 채용공고 시스템을 통한 입사지원
 유의사항ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
유의사항
 ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
 홈페이지 바로가기
  