[던전앤파이터]3D 모델러(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 네오플의 던파아트실 3D아트팀 소속입니다.- 던전앤파이터의 캐릭터, 몬스터, 배경 등 다양한 요소에 3D 기술을 활용해 아트를 제작합니다.- 게임 세계관과 스타일에 맞는 독창적인 3D 아트를 목표로 작업합니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 캐릭터와 몬스터의 3D 모델 제작- 콘텐츠의 배경 및 오브젝트 3D 모델 제작
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- 신입/ 경력 무관- 3ds Max, Zbrush, Substance Painter, Photoshop 등 모델링 관련 툴에 능숙하신 분- 손맵, 카툰 스타일 캐릭터 및 몬스터 제작 역량을 갖춘 분- 도트 이미지로 변환된 렌더링 결과물에서 디테일과 감성을 전달할 수 있는 분- 팀내 다른 아티스트 및 디자이너와 원활한 소통과 능동적인 협업 역량을 갖추신 분[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 3D 모델을 도트화하는 렌더링 경험이 있는 분.- 원화를 효과적으로 해석하고, 원화 이상의 멋진 모델링을 추구하시는 분- 카툰 스타일이나 셀 애니메이션 스타일에 대한 높은 이해도를 가진 분.- 창의적인 문제 해결 능력을 바탕으로 프로젝트 요구사항을 충족할 수 있는 분.[꼭 확인해 주세요!]- 포트폴리오 제출 필수입니다.- 심사 과정에 따라 과제 제출이 필요할 수 있습니다.- 포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다.(구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]-본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 수시채용으로 진행되며, 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
[던전앤파이터]3D애니메이터(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 네오플의 던파아트실 3D아트팀 소속입니다.- 던전앤파이터의 캐릭터, 몬스터, 배경 등 다양한 요소에 3D 기술을 활용해 아트를 제작합니다.- 게임 세계관과 스타일에 맞는 독창적인 3D 아트를 목표로 작업합니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 캐릭터와 몬스터의 리깅, 스키닝 및 애니메이션 제작- 전투 및 연출에 필요한 애니메이션 시퀀스 제작
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- 신입/ 경력 무관- 3ds Max를 능숙하게 사용하시는 분- 캐릭터와 몬스터의 애니메이션을 자연스럽고, 역동적으로 구현할 수 있는 분.- 연출 씬과 카메라 구상 등 시각적 연출에 뛰어난 능력을 가진 분.- 팀내 다른 아티스트 및 디자이너와 원활한 소통과 능동적인 협업 역량을 갖추신 분[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 픽셀 애니메이션, 2D 셀 애니메이션 경험이 있는 분- 리깅 및 스키닝에 대한 지식과 경험이 풍부한 분- 인게임 컷씬 프리비즈 및 연출씬 구성이 가능하신 분- 창의적인 문제 해결 능력을 바탕으로 프로젝트 요구사항을 충족할 수 있는 분.[꼭 확인해 주세요!]- 포트폴리오 제출 필수입니다.- 심사 과정에 따라 과제 제출이 필요할 수 있습니다.- 포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다.(구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]-본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 수시채용으로 진행되며, 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
[던전앤파이터]UI 디자이너(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 던전앤파이터 UI팀은 유저들이 게임을 보다 편리하게 즐길 수 있도록 던전앤파이터의 UI 전반을 제작하는 팀입니다.- 유저의 게임 플레이 경험에 대한 이해를 바탕으로 게임 플레이의 몰입도를 높이고 즐겁게 플레이 할 수 있도록UI/UX 디자인 전략을 수립하고 디자인 합니다.- UI팀에서 함께 즐겁게 일 할 분을 기다리고 있습니다.UI팀 (네오플인인터뷰 보러가기 :https://blog.naver.com/neoplog/223180322754)[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 유저의 게임 플레이를 고려한 UI / UX 디자인 전략 수립 및 디자인 가이드 제시- 던전앤파이터 게임 전반에 걸쳐 UI 디자인 및 UI 리소스 제작- 던전앤파이터를 서비스 하고 있는 각 국가별 컨텐츠 UI / 시스템 UI / 이벤트 UI 제작
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- 경력 2년차 이상- 신규 게임 UI 제작 또는 라이브 서비스 중인 게임의 UI 제작 경험이 있으신 분- UI의 비주얼 요소 뿐 아니라 UX나 플로우, 실제 게임 적용 가능 여부까지 고민하실 수 있는 분- 디자인툴(Photoshop, Illustrator, After Effect)을 능숙하게 다룰 수 있는 분- 다양한 스타일의 컨셉을 표현할 수 있는 디자인 및 드로잉 능력이 있는 분- 팀 구성원 및 협업 부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 다른직군의개발환경에대한이해도가있고,게임제작과정에적극적으로참여할수있는마인드를가진분- UX에대한이해도가높고게임성에맞는UX디자인전략수립및분석이가능한분- 던전앤파이터뿐만아니라여러가지게임들을장르구분없어즐기시는분- 포트폴리오(필수)게임 UI / 드로잉 작업물 등 본인이 가진 게임 UI 디자이너로서의 역량을 보여줄 수 있는 포트폴리오※ 포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다.(구글 드라이브 제출 시 확인 불가)[네오플의 채용 여정]서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.
[미디어실]영상3D애니메이터(신입/경력)(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 미디어실 영상 3D팀에서는 서브컬처 애니매에션, 시네마틱, 프로모션 양상 제작을 주 업무로 하며 3D를 이용하여 서브컬처 스타일의 애니메이션을 통해 캐릭터와 스토리를 전달하고자 합니다.- 애니메이션 제작과 더불어 퀄리티의 향상과 제작 효율을 위해서 다양한 3D기술을 연구, 개발하는 팀입니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 홍보 영상, 마케팅에 들어가는 캐릭터 연출 및 키 애니메이션 작업
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- maya 사용 또는 툴 습득 가능자- 액션 연출과 타격감에 대한 이해가 높은 분- 기획 컨셉을 연출 및 시각화로 표현하실 수 있는 분- 팀 커뮤니케이션이 원활하고 능동적인 분- 언리얼 5 시퀀서 제작이 가능하신 분[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 2D 셀 애니메이션 및 영상 제작 경험자- 언리얼 프로젝트 경험자- 리깅 및 스키닝에 대한 지식과 경험이 풍부한 분- 던전앤파이터의 액션 및 시네마틱에 대한 높은 이해도를 갖추신 분[꼭 확인해 주세요!]-애니메이션 포트폴리오 첨부 필수입니다.포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다. (구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]- 서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]- 본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 수시채용으로 진행되며, 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
[미디어실]3D 애니메이션TF 배경원화가(경력)(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]-네오플의 던파, 사이퍼즈 등 IP를 활용한 일러스트, 영상, 애니메이션 등 미디어 컨텐츠 제작에 필요한 컨셉 아트, 원화 및 리소스 등 2D 비주얼 스타일을 제작 및 연구하는 팀입니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 배경 원화가는 영상, 애니메이션 제작 등에 필요한 배경 원화 세부 설정 및 배경시트와 톤앤매너를 위한 무드, 썸네일, 컨셉 아트 등 제작- 배경 컨셉, 상세원화 및 시트 제작- 무드 페인팅 및 배경 레이아웃 썸네일 제작
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- 3년 이상의 실무 경력자[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 반실사 던파 스타일 이해도가 높으신 분- 아케인, 지브리 등 유화, 과슈 등의 불투명 애니메이션 풍의 배경 작화 가능자- 무드 및 투시를 상황에 맞춰 적절히 사용할 수 있으신 분- 애니, 코믹, 게임, 영화 등 서브컬쳐 전반에 대한 관심이 많으신 분- 긍정적이고 주도적인 마인드를 가지신 분[꼭 확인해 주세요!]-애니메이션 포트폴리오 첨부 필수입니다.포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다. (구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]- 서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]- 본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 수시채용으로 진행되며, 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
[미디어실]영상3D애니메이터(신입/경력)(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 미디어실 영상 3D팀에서는 서브컬처 애니메이션, 시네마틱, 프로모션 영상 제작을 주 업무로 하며 3D를 이용하여 서브컬처 스타일의 애니메이션을 통해 캐릭터와 스토리를 전달하고자 합니다.- 애니메이션 제작과 더불어 퀄리티의 향상과 제작 효율을 위해서 다양한 3D 기술을 연구, 개발하는 팀 입니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 홍보 영상, 마케팅에 들어가는 캐릭터 연출 및 키 애니메이션 작업
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- maya 사용 또는 툴 습득 가능자- 액션 연출과 타격감에 대한 이해가 높은 분- 기획 컨셉을 연출 및 시각화로 표현하실 수 있는 분- 팀 커뮤니케이션이 원활하고 능동적인 분- 언리얼 5 시퀀서 제작이 가능하신 분[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 2D 셀 애니메이션 및 영상 제작 경험자- 언리얼 프로젝트 경험자- 리깅 및 스키닝에 대한 지식과 경험이 풍부한 분- 던전앤파이터의 액션 및 시네마틱에 대한 높은 이해도를 갖추신 분[꼭 확인해 주세요!]- 애니메이션 포트폴리오 첨부 필수입니다.포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다. (구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]- 서류심사 → 과제심사 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]- 본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 수시채용으로 진행되며, 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
[Overkill]이펙터 리드아티스트(근무지: 제주본사)
[합류하게 될 팀은 이런 업무를 하고 있어요]- 이펙트 파트는 네오플의 오버킬 액션팀에 소속되어 있습니다.- 이펙트 파트는 던전앤파이터의 세계관을 3D로 재탄생시키기 위해- 필요한 게임내 이펙트를 담당하고 있습니다.- 사실적이면서도 스타일리쉬한 이펙트 스타일을 추구합니다.[합류하면 하게 될 업무를 소개드려요]- 던전앤파이터를 3D로 재해석하여, 더욱 화려하고 스타일리쉬한이펙트를 함께 만들어 가고자 하시는 분을 모십니다.- 이펙트 디자이너는 오버킬 게임내 캐릭터 스킬 및 몬스터 이펙트를제작하고, 배경/UI 에 필요한 이펙트를 제작합니다.- 또, 시네마틱 연출에 필요한 연출 이펙트도 담당합니다.
[지원 전 확인해주셔야 할 자격 요건이에요]- 언리얼 엔진의 이펙트 관련 툴을 능숙하게 사용하시는 분을 찾고 있습니다.- 게임의 스킬, 모션, 이펙트에 대한 센스가 풍부하신 분은 더욱 좋을 것 같습니다.- 타 부서와 협업 및 커뮤니케이션이 원활하신 분을 찾고 있습니다.[이런 경험이 있으시면 더욱 좋아요]- 언리얼 엔진의 나이아가라 시스템을 능숙하게 사용 가능하신 분- 스타일라이즈 스타일을 경험하신 분- 드로잉, 색감 및 타이밍에 대한 감각이 좋으신 분- 열정과 책임감이 강하신 분[꼭 확인해 주세요!]- 포트폴리오 제출 필수 입니다.1. 캐릭터 / 몬스터 / 배경 등의 이펙트 작업물을 제출해주세요.2. 드로잉 작업물(이펙트 리소스 / 이펙트 컨셉 등)이 있으면 같이 첨부해주세요.3. 경력직 지원자라면 기존 회사에서 작업한 내용을 자세히 기술해 주세요.- 포트폴리오 용량 문제로 파일 첨부가 불가한 경우,OneDrive혹은네이버 MYBOX등을 활용하여 링크 형태로 첨부하여 주시기 바랍니다. (구글 드라이브 제출 시 확인이 불가합니다.)[네오플의 채용 여정]서류심사 → 과제 → 면접 → 처우협의 → 최종합격 및 입사* 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.* 면접 전형 이후 후보자 동의하에 레퍼런스 체크가 진행 될 수 있으며 진행 시 별도로 안내 드릴 예정입니다.[지원 전 확인해주셔야 할 기타 안내사항이에요]- 본 채용은 네오플 제주본사로 입사를 희망하는 인원으로 한정됩니다.- 서류 검토 기간은 최대 한 달이 소요되며, 개별적으로 결과를 안내해드립니다.- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거하여 우대합니다.- 본 채용은 사업 확장에 따른 조직 강화 목적의 신규 채용 건으로, 수시채용으로 진행되며 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
