   지아이티 채용 정보ㆍ모집기간:7/2(수) ~ 7/31(목)ㆍ채용직무: 연구소 서버개발 파트ㆍ지원자격: 경력
지아이티 채용 정보
 ㆍ모집기간:7/2(수) ~ 7/31(목)ㆍ채용직무: 연구소 서버개발 파트ㆍ지원자격: 경력
 지아이티 연구소 직군 핵심 역량이 궁금해요!지아이티 연구소 구성원의 핵심역량 4가지 와, 직무역량 6가지를 소개합니다!핵심역량열정과 도전, 소통과 협력, 창의와 혁신, 학습과 성장직무역량직무전문성, 고객지향성, 문제해결, 세밀한 일처리, 성실성, 프로젝트 관리, 시장이해, 추진력
지아이티 연구소 직군 핵심 역량이 궁금해요!
 지아이티 연구소 구성원의 핵심역량 4가지 와, 직무역량 6가지를 소개합니다!
 핵심역량열정과 도전, 소통과 협력, 창의와 혁신, 학습과 성장직무역량직무전문성, 고객지향성, 문제해결, 세밀한 일처리, 성실성, 프로젝트 관리, 시장이해, 추진력
 조직 소개지아이티 연구소는  협업 중심의 애자일한 업무 방식과기술 중심의 수평적 커뮤니케이션을 지향 합니다.누구나 실험하고 제안할 수 있는 자유로운 분위기에서 다양한 부서 및 고객과의협업을 통해 빠르고 정확한 인재를 기다립니다.
조직 소개지아이티 연구소는  협업 중심의 애자일한 업무 방식과기술 중심의 수평적 커뮤니케이션을 지향 합니다.누구나 실험하고 제안할 수 있는 자유로운 분위기에서 다양한 부서 및 고객과의협업을 통해 빠르고 정확한 인재를 기다립니다.
  조직 소개
 지아이티 연구소는  협업 중심의 애자일한 업무 방식과기술 중심의 수평적 커뮤니케이션을 지향 합니다.누구나 실험하고 제안할 수 있는 자유로운 분위기에서 다양한 부서 및 고객과의협업을 통해 빠르고 정확한 인재를 기다립니다.
   모집분야구분모집구분자격요건연구소서버 개발[경력]5년이상[담당업무]ㆍ현대기아 진단기 연계 Web 플랫폼 개발- eReport 전세계 차량 진단 결과를 수집/조회/통계/타 시스템 연동을 위한 서비스 개발: IT프로젝트 수주 시 개발 착수, 요건 분석, 설계, IF 부분 연동,백엔드/프론트엔드 설계/기획 및 백엔드/서버단 서비스 개발- 디지털 필드픽스 및 진단기운영/인증, 데이터 수집 연동, 캠페인, ECU업그레이드Web 부분 서비스 개발/대응- 본사-지사(북미/유럽/중국) 간 진단기 서비스 및 신규 개발 안건 검토 및 수행ㆍ현대/기아 공식 진단 정비 Web 서비스 개발- 진단서비스 : .Net 및 Java 기반 공식 진단 정비 웹 서비스 개발- PDI 서비스 : PDI 검사 결과 웹 서비스 개발 (북미/유럽/중국/내수) 및 사이트 운영ㆍ고객사와 요건 분석/협의- 고객의 신규 기능 개발 요구사항 분석 : 고객 요구사항 분석,기술검토, 일정 검토를 기반으로 프로젝트 사전검토 및 고객협의[핵심역량 및 기술]ㆍ.Net/Java 개발 중급 이상 (DB - MSSQL / TIBERO / ORACLE 유경험자)ㆍ서버운영 및 웹서비스에 대한 이해ㆍ코드 리뷰 경험 다수[우대사항]ㆍ웹 서비스(.Net/Java-spring,spring boot) 개발을 5년 이상 수행하며, 서비스 운영해 본 분ㆍ백엔드/프론트 엔드, Third 서비스 연동 개발 가능한 분ㆍ고객 요구사항에 대한 분석/검토 가능한 분ㆍ프론트엔드, 백엔드 개발언어들을 다룰수 있는 분ㆍ데이타베이스(MS-SQL,TIBERO,ORACLE)에 대한전반적인 지식 및 튜닝작업에 대해 이해가 있는 분ㆍ서버(Windows)에 대한 관리 및 운영을 해보신 분
모집분야
 구분모집구분자격요건연구소서버 개발[경력]5년이상[담당업무]ㆍ현대기아 진단기 연계 Web 플랫폼 개발- eReport 전세계 차량 진단 결과를 수집/조회/통계/타 시스템 연동을 위한 서비스 개발: IT프로젝트 수주 시 개발 착수, 요건 분석, 설계, IF 부분 연동,백엔드/프론트엔드 설계/기획 및 백엔드/서버단 서비스 개발- 디지털 필드픽스 및 진단기운영/인증, 데이터 수집 연동, 캠페인, ECU업그레이드Web 부분 서비스 개발/대응- 본사-지사(북미/유럽/중국) 간 진단기 서비스 및 신규 개발 안건 검토 및 수행ㆍ현대/기아 공식 진단 정비 Web 서비스 개발- 진단서비스 : .Net 및 Java 기반 공식 진단 정비 웹 서비스 개발- PDI 서비스 : PDI 검사 결과 웹 서비스 개발 (북미/유럽/중국/내수) 및 사이트 운영ㆍ고객사와 요건 분석/협의- 고객의 신규 기능 개발 요구사항 분석 : 고객 요구사항 분석,기술검토, 일정 검토를 기반으로 프로젝트 사전검토 및 고객협의[핵심역량 및 기술]ㆍ.Net/Java 개발 중급 이상 (DB - MSSQL / TIBERO / ORACLE 유경험자)ㆍ서버운영 및 웹서비스에 대한 이해ㆍ코드 리뷰 경험 다수[우대사항]ㆍ웹 서비스(.Net/Java-spring,spring boot) 개발을 5년 이상 수행하며, 서비스 운영해 본 분ㆍ백엔드/프론트 엔드, Third 서비스 연동 개발 가능한 분ㆍ고객 요구사항에 대한 분석/검토 가능한 분ㆍ프론트엔드, 백엔드 개발언어들을 다룰수 있는 분ㆍ데이타베이스(MS-SQL,TIBERO,ORACLE)에 대한전반적인 지식 및 튜닝작업에 대해 이해가 있는 분ㆍ서버(Windows)에 대한 관리 및 운영을 해보신 분
연구소
서버 개발
[경력]5년이상[담당업무]ㆍ현대기아 진단기 연계 Web 플랫폼 개발- eReport 전세계 차량 진단 결과를 수집/조회/통계/타 시스템 연동을 위한 서비스 개발: IT프로젝트 수주 시 개발 착수, 요건 분석, 설계, IF 부분 연동,백엔드/프론트엔드 설계/기획 및 백엔드/서버단 서비스 개발- 디지털 필드픽스 및 진단기운영/인증, 데이터 수집 연동, 캠페인, ECU업그레이드Web 부분 서비스 개발/대응- 본사-지사(북미/유럽/중국) 간 진단기 서비스 및 신규 개발 안건 검토 및 수행ㆍ현대/기아 공식 진단 정비 Web 서비스 개발- 진단서비스 : .Net 및 Java 기반 공식 진단 정비 웹 서비스 개발- PDI 서비스 : PDI 검사 결과 웹 서비스 개발 (북미/유럽/중국/내수) 및 사이트 운영ㆍ고객사와 요건 분석/협의- 고객의 신규 기능 개발 요구사항 분석 : 고객 요구사항 분석,기술검토, 일정 검토를 기반으로 프로젝트 사전검토 및 고객협의[핵심역량 및 기술]ㆍ.Net/Java 개발 중급 이상 (DB - MSSQL / TIBERO / ORACLE 유경험자)ㆍ서버운영 및 웹서비스에 대한 이해ㆍ코드 리뷰 경험 다수[우대사항]ㆍ웹 서비스(.Net/Java-spring,spring boot) 개발을 5년 이상 수행하며, 서비스 운영해 본 분ㆍ백엔드/프론트 엔드, Third 서비스 연동 개발 가능한 분ㆍ고객 요구사항에 대한 분석/검토 가능한 분ㆍ프론트엔드, 백엔드 개발언어들을 다룰수 있는 분ㆍ데이타베이스(MS-SQL,TIBERO,ORACLE)에 대한전반적인 지식 및 튜닝작업에 대해 이해가 있는 분ㆍ서버(Windows)에 대한 관리 및 운영을 해보신 분
  지원자격ㆍ남자의 경우 병역필 또는 면제자, 해외여행에 결격 사유 없는 자ㆍ우대 사항 : 직무 별 우대사항 참고
지원자격
 ㆍ남자의 경우 병역필 또는 면제자, 해외여행에 결격 사유 없는 자ㆍ우대 사항 : 직무 별 우대사항 참고
  입사후 인턴쉽ㆍ입사 후 인턴쉽 제도는 지아이티 모든 구성원들이 거치게 되는 필수 과정으로서 회사와 구성원이 서로에 대하여이해하게 되는
              소중한 시간입니다.
입사후 인턴쉽
 ㆍ입사 후 인턴쉽 제도는 지아이티 모든 구성원들이 거치게 되는 필수 과정으로서 회사와 구성원이 서로에 대하여이해하게 되는
              소중한 시간입니다.
   전형절차ㆍ면접 절차는 변경될 수 있습니다ㆍ개발직무는 온라인 코딩테스트 실시합니다. (1시간 소요)ㆍ1차면접 비대면 진행(Cisco Webex 활용) / 2차면접 대면 진행 (본사)ㆍ전 부문 인턴계약 후 평가에 의해 정규직 전환 여부 결정됩니다. (신입 : 6개월 / 경력 : 3개월)
 전형절차
   ㆍ면접 절차는 변경될 수 있습니다ㆍ개발직무는 온라인 코딩테스트 실시합니다. (1시간 소요)ㆍ1차면접 비대면 진행(Cisco Webex 활용) / 2차면접 대면 진행 (본사)ㆍ전 부문 인턴계약 후 평가에 의해 정규직 전환 여부 결정됩니다. (신입 : 6개월 / 경력 : 3개월)
ㆍ면접 절차는 변경될 수 있습니다ㆍ개발직무는 온라인 코딩테스트 실시합니다. (1시간 소요)ㆍ1차면접 비대면 진행(Cisco Webex 활용) / 2차면접 대면 진행 (본사)ㆍ전 부문 인턴계약 후 평가에 의해 정규직 전환 여부 결정됩니다. (신입 : 6개월 / 경력 : 3개월)
  접수 방법 및 기간ㆍ접수기간 :2025년 07월 31일 마감ㆍ접수방법 :사람인 온라인 입사지원
접수 방법 및 기간
 ㆍ접수기간 :2025년 07월 31일 마감ㆍ접수방법 :사람인 온라인 입사지원
 제출서류ㆍ사람인 이력서, 자기소개서
제출서류
 ㆍ사람인 이력서, 자기소개서
 기타사항ㆍ지원서 상 허위기재 있거나 제출한 서류에 허위사실을 포함할 경우 채용이 취소될 수 있습니다.ㆍ입사지원자는 지원 시점부터 채용전형 전 과정에 걸쳐 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 각별히 유의 바랍니다.ㆍ국가 보훈 취업보호 대상자 및 장애인은 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
기타사항
 ㆍ지원서 상 허위기재 있거나 제출한 서류에 허위사실을 포함할 경우 채용이 취소될 수 있습니다.ㆍ입사지원자는 지원 시점부터 채용전형 전 과정에 걸쳐 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 각별히 유의 바랍니다.ㆍ국가 보훈 취업보호 대상자 및 장애인은 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
채용 FAQ 및 홈페이지복리후생01보상/급여제도ㆍ인센티브 제도ㆍ장기 근속자 포상ㆍ우수 사원 포상ㆍ우수 프로젝트 포상ㆍ퇴직금, 연차수당, 4대보험02지원제도ㆍ현대/기아 차량 구입 지원ㆍ진료비 지원ㆍ하기 휴가비 지원ㆍ종합 건강검진 지원ㆍ임직원 단체 상해보험ㆍ주택자금 이자 지원ㆍ자녀 학자금 지원(고등.대학교)ㆍ명절 귀향비 지원ㆍ경조사 지원(경조금/화환 등)ㆍ자기계발포인트 지원03근무환경/조직문화ㆍ라운지 운영(카페테리아/휴게실)ㆍ여직원 휴게실 운영ㆍ사내 도서관 운영ㆍ멘토링 제도ㆍ탄력근무제ㆍ자유복장ㆍ자유로운 연차 사용ㆍ야근/회식 강요 없음04교육/생활ㆍ기숙사/주차장 운영ㆍ직무 역량/리더쉽 향상 교육ㆍ온라인/모바일 자기계발 교육지원ㆍ교육 시스템 운영(스마트러닝)ㆍ사내 식당 운영ㆍ점심/저녁 제공ㆍ사내 동호회 운영ㆍ해외주재원 제도ㆍ전자도서관 운영05리프레시ㆍ연중 휴가 (연차 휴가 별도)ㆍ연차/반차ㆍ근속 휴가ㆍ경조 휴가06여가/혜택ㆍ임직원용 콘도 회원권 보유  (대명/켄싱턴/리솜)ㆍ현대차그룹 해비치/롤링힐스 호텔ㆍ현대백화점 임직원 혜택ㆍ현대리바트 가구 구매 혜택ㆍ기념일 선물 지급 (생일/결혼기념일)ㆍ출산 축하 선물 지원ㆍ창립기념일 휴가유튜브 홍보영상   바로보기
 채용 FAQ 및 홈페이지
채용 FAQ 및 홈페이지
   복리후생01보상/급여제도ㆍ인센티브 제도ㆍ장기 근속자 포상ㆍ우수 사원 포상ㆍ우수 프로젝트 포상ㆍ퇴직금, 연차수당, 4대보험02지원제도ㆍ현대/기아 차량 구입 지원ㆍ진료비 지원ㆍ하기 휴가비 지원ㆍ종합 건강검진 지원ㆍ임직원 단체 상해보험ㆍ주택자금 이자 지원ㆍ자녀 학자금 지원(고등.대학교)ㆍ명절 귀향비 지원ㆍ경조사 지원(경조금/화환 등)ㆍ자기계발포인트 지원03근무환경/조직문화ㆍ라운지 운영(카페테리아/휴게실)ㆍ여직원 휴게실 운영ㆍ사내 도서관 운영ㆍ멘토링 제도ㆍ탄력근무제ㆍ자유복장ㆍ자유로운 연차 사용ㆍ야근/회식 강요 없음04교육/생활ㆍ기숙사/주차장 운영ㆍ직무 역량/리더쉽 향상 교육ㆍ온라인/모바일 자기계발 교육지원ㆍ교육 시스템 운영(스마트러닝)ㆍ사내 식당 운영ㆍ점심/저녁 제공ㆍ사내 동호회 운영ㆍ해외주재원 제도ㆍ전자도서관 운영05리프레시ㆍ연중 휴가 (연차 휴가 별도)ㆍ연차/반차ㆍ근속 휴가ㆍ경조 휴가06여가/혜택ㆍ임직원용 콘도 회원권 보유  (대명/켄싱턴/리솜)ㆍ현대차그룹 해비치/롤링힐스 호텔ㆍ현대백화점 임직원 혜택ㆍ현대리바트 가구 구매 혜택ㆍ기념일 선물 지급 (생일/결혼기념일)ㆍ출산 축하 선물 지원ㆍ창립기념일 휴가
복리후생
 01보상/급여제도ㆍ인센티브 제도ㆍ장기 근속자 포상ㆍ우수 사원 포상ㆍ우수 프로젝트 포상ㆍ퇴직금, 연차수당, 4대보험02지원제도ㆍ현대/기아 차량 구입 지원ㆍ진료비 지원ㆍ하기 휴가비 지원ㆍ종합 건강검진 지원ㆍ임직원 단체 상해보험ㆍ주택자금 이자 지원ㆍ자녀 학자금 지원(고등.대학교)ㆍ명절 귀향비 지원ㆍ경조사 지원(경조금/화환 등)ㆍ자기계발포인트 지원03근무환경/조직문화ㆍ라운지 운영(카페테리아/휴게실)ㆍ여직원 휴게실 운영ㆍ사내 도서관 운영ㆍ멘토링 제도ㆍ탄력근무제ㆍ자유복장ㆍ자유로운 연차 사용ㆍ야근/회식 강요 없음04교육/생활ㆍ기숙사/주차장 운영ㆍ직무 역량/리더쉽 향상 교육ㆍ온라인/모바일 자기계발 교육지원ㆍ교육 시스템 운영(스마트러닝)ㆍ사내 식당 운영ㆍ점심/저녁 제공ㆍ사내 동호회 운영ㆍ해외주재원 제도ㆍ전자도서관 운영05리프레시ㆍ연중 휴가 (연차 휴가 별도)ㆍ연차/반차ㆍ근속 휴가ㆍ경조 휴가06여가/혜택ㆍ임직원용 콘도 회원권 보유  (대명/켄싱턴/리솜)ㆍ현대차그룹 해비치/롤링힐스 호텔ㆍ현대백화점 임직원 혜택ㆍ현대리바트 가구 구매 혜택ㆍ기념일 선물 지급 (생일/결혼기념일)ㆍ출산 축하 선물 지원ㆍ창립기념일 휴가
 01보상/급여제도ㆍ인센티브 제도ㆍ장기 근속자 포상ㆍ우수 사원 포상ㆍ우수 프로젝트 포상ㆍ퇴직금, 연차수당, 4대보험
  02지원제도ㆍ현대/기아 차량 구입 지원ㆍ진료비 지원ㆍ하기 휴가비 지원ㆍ종합 건강검진 지원ㆍ임직원 단체 상해보험ㆍ주택자금 이자 지원ㆍ자녀 학자금 지원(고등.대학교)ㆍ명절 귀향비 지원ㆍ경조사 지원(경조금/화환 등)ㆍ자기계발포인트 지원
  03근무환경/조직문화ㆍ라운지 운영(카페테리아/휴게실)ㆍ여직원 휴게실 운영ㆍ사내 도서관 운영ㆍ멘토링 제도ㆍ탄력근무제ㆍ자유복장ㆍ자유로운 연차 사용ㆍ야근/회식 강요 없음
  04교육/생활ㆍ기숙사/주차장 운영ㆍ직무 역량/리더쉽 향상 교육ㆍ온라인/모바일 자기계발 교육지원ㆍ교육 시스템 운영(스마트러닝)ㆍ사내 식당 운영ㆍ점심/저녁 제공ㆍ사내 동호회 운영ㆍ해외주재원 제도ㆍ전자도서관 운영
  05리프레시ㆍ연중 휴가 (연차 휴가 별도)ㆍ연차/반차ㆍ근속 휴가ㆍ경조 휴가
 06여가/혜택ㆍ임직원용 콘도 회원권 보유  (대명/켄싱턴/리솜)ㆍ현대차그룹 해비치/롤링힐스 호텔ㆍ현대백화점 임직원 혜택ㆍ현대리바트 가구 구매 혜택ㆍ기념일 선물 지급 (생일/결혼기념일)ㆍ출산 축하 선물 지원ㆍ창립기념일 휴가
 유튜브 홍보영상   바로보기
유튜브 홍보영상   바로보기
   지아이티 본사 위치
지아이티 본사 위치
     