 삼성웰스토리경력사원 채용(제안서 디자이너, 디자이너, MD,AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM,아키텍처설계)#제안서 디자이너#디자이너#MD#AMD#VMD#영업#마케팅#CRM#아키텍처설계
삼성웰스토리
 경력사원 채용(제안서 디자이너, 디자이너, MD,AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM,아키텍처설계)
 #제안서 디자이너#디자이너#MD#AMD#VMD#영업#마케팅#CRM#아키텍처설계
 삼성웰스토리매일의 일상을 건강하고 행복하게 하는 푸드서비스를 시작으로 식자재유통 뿐 아니라 브랜드의 성장에 함께 합니다.국내를 넘어 중국, 베트남, 유럽으로 글로벌 식음서비스 전문기업을 향해 나아갑니다.
삼성웰스토리
 매일의 일상을 건강하고 행복하게 하는 푸드서비스를 시작으로 식자재유통 뿐 아니라 브랜드의 성장에 함께 합니다.국내를 넘어 중국, 베트남, 유럽으로 글로벌 식음서비스 전문기업을 향해 나아갑니다.
  Deadline~ 2025.07.10How To Apply홈페이지 지원
Deadline
 ~ 2025.07.10
How To Apply
 홈페이지 지원
 함께 할 직무, 지금 모집 중입니다! :)공통지원자격ㆍ남성의 경우 병역필 또는 면제로 해외여행에 결격사유가 없는 분공통우대사항ㆍ학사 취득 후 4년 이상 유관경력 보유하신 분※ 석/박사 학위취득(예정)자의 경우 수학기간을 경력기간으로 인정합니다.Position제안서 디자이너수행업무ㆍ수주 영업 제안서 디자인- 제안서, PT 디자인 및 디자인 템플릿 개발- 제안 컨텐츠 및 차별화 방안 기획 및 디자인ㆍ온/오프라인 비주얼커뮤니케이션 디자인 지원- 내/외부 품평회 진행시 차별화 컨텐츠 디자인- 시각화 툴을 사용한 발표 자료 및 보고서 디자인지원자격ㆍ제안서 디자인 등 4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ그래픽 디자인 등 유관전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 관련 자격증을 보유하신 분ㆍ식음/유통업계 제안서 디자인 경험을 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 Tool 사용 능력을 보유하신 분* Indesign, Photoshop, Illustrator, Autodesk 3DS Max, Autodesk CAD, D5 Render 등근무지역ㆍ경기 성남시 분당구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로 계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를 결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년 까지 근무가 가능합니다.)Position골프디자이너수행업무ㆍBEANPOLE GOLF 디자이너- 여성라인 스타일 디자인- 골프웨어 브랜드 및 마켓 트렌드 조사지원자격ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ패션/의상 디자인, 의류학 등 유관 전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ골프웨어, 여성복 디자인 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직Position온라인MD수행업무ㆍ여성복 브랜드 온라인MD- SSF SHOP 브랜드관 런칭 및 프로젝트 수행- 온라인 운영 상품 선정 및 등록, 재고 상품 관리- 월별 기획전 및 프로모션, 마케팅 계획 수립- 연간 경영계획 및 온라인 운영전략 수립지원자격ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ온라인 패션 플랫폼 여성복 MD 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직Position영업관리수행업무ㆍ오프라인 매장 영업관리- 유통망 영업관리 전반- 판매 분석 및 매출 계획 수립- 손익 점검 및 관리- 매장 마케팅 전략 수립 및 매장 관리- 마켓 트렌드 분석지원자격ㆍ10년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ백화점 영업, 여성복/해외상품 영업 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직PositionBuying MD수행업무ㆍTORY BURCH Buying MD Assistant- 상품기획 및 입출고 전반적인 업무 보조- 마케팅 샘플 관리 및 세일즈 리포팅- 해외 브랜드사 커뮤니케이션- 매장 점대표 커뮤니케이션지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ수입 패션 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ매장 커뮤니케이션 관련 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.PositionBuying MD(슈즈)수행업무ㆍFITFLOP, SCHOLL Buying MD (슈즈)- 바잉 및 입출고 업무- 상품 판매 분석- 유관 부서 협업지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ해외 슈즈 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ슈즈 아이템에 대한 이해를 보유하신 분ㆍSAP 등 시스템 사용 능력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.Position온라인AMD수행업무ㆍSSF SHOP 온라인 AMD- 글로벌 해외 패션 브랜드 담당- 주요 지표 관리 및 브랜드 본사 공유- 브랜드관 리뉴얼(격주 1회) 및 광고 소재 관련 업무 지원- 카테고리 상품 수동 진열 및 기획전 운영- 그 외 브랜드 요청 업무 전반지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ온라인 플랫폼 근무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)Position브랜드마케팅수행업무ㆍ해외 패션브랜드 마케팅 담당- 마케팅 전략 및 예산 협의/실행(브랜드 글로벌 지사와 주단위 컨퍼런스콜 진행)- 오프라인 이벤트 예산 기획/실행- 패션미디어, 유튜버, 인플루언서 대상 홍보- 홍보 대행사 및 시즌별 홍보 샘플 관리, 주력 상품 보도자료 작성- 포털/커뮤니티/SNS 등 디지털 마케팅 실행지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션미디어, 인플루언서 관련 업무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.Position온라인마케팅(CRM)수행업무ㆍSSF SHOP Growth 마케팅 및 CRM 담당- 온라인 고객 지표 관리 및 정기 리포트 작성/지원- 온라인 고객 확대를 위한 이벤트 노출 구좌 관리/운영 및 성과 분석- CRM 채널(App Push, LMS 등) 운영 및 성과 관리지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ온라인 마케팅 TOOL(SQL, SAS, GA, Amplitude, Insighter, Braze 등) 사용 경험 보유하신 분ㆍ온라인 퍼포먼스 마케팅 기획 및 운영 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)PositionVMD수행업무ㆍ로가디스, SCHOLL 담당 VMD- 시즌 기획 및 월별/간절기 SPOT 매뉴얼 작업- 매장 정기 라운딩 및 교육, 신규/리뉴얼 오픈 매장 연출- 세일즈 포인트 자료 업로드 및 컨펌- 팝업, VP 시안 작업 및 설치 제작 감리- 오픈/리뉴얼 SI 도면 협의 및 오픈 VMD PLAN 작성지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션 또는 백화점 관련 VMD 경력 보유하신 분ㆍ컨셉, 기획 작업과 매장 연출을 동시에 수행할 수 있는 분ㆍ디자인 TOOL(Photoshop, Illustrator, SketchUp 등) 사용에 능통하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.PositionACC디자이너수행업무ㆍBEANPOLE ACCESSORY 디자이너- 여성 가방, SLG (Small Leather Goods), 장갑/머플러 등 담당지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ여성 가방, SLG, 장갑/머플러 등 디자인 및 샘플 개발 경력 보유하신 분ㆍ당사 시스템(PLM) 활용한 업무 진행 가능하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.Position아키텍처 설계/구축수행업무ㆍ온라인개발팀 아키텍처 설계/구축 및 최적화 업무- SSF SHOP 아키텍처 설계/구축 및 최적화- Framework, AWS Cloud 환경, 대량 트랜잭션 처리 설계/구축지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ클라우드(AWS) 환경에서의 아키텍처 설계 및 운영 경험 보유하신 분ㆍDevOps 개선 및 CI/CD 환경 구축·운영 경험 보유하신 분ㆍ코드 품질 향상 및 Client 속도 향상 관련 직무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
함께 할 직무, 지금 모집 중입니다! :)
  공통지원자격ㆍ남성의 경우 병역필 또는 면제로 해외여행에 결격사유가 없는 분공통우대사항ㆍ학사 취득 후 4년 이상 유관경력 보유하신 분※ 석/박사 학위취득(예정)자의 경우 수학기간을 경력기간으로 인정합니다.
공통지원자격
ㆍ남성의 경우 병역필 또는 면제로 해외여행에 결격사유가 없는 분
 공통우대사항
ㆍ학사 취득 후 4년 이상 유관경력 보유하신 분※ 석/박사 학위취득(예정)자의 경우 수학기간을 경력기간으로 인정합니다.
 Position제안서 디자이너수행업무ㆍ수주 영업 제안서 디자인- 제안서, PT 디자인 및 디자인 템플릿 개발- 제안 컨텐츠 및 차별화 방안 기획 및 디자인ㆍ온/오프라인 비주얼커뮤니케이션 디자인 지원- 내/외부 품평회 진행시 차별화 컨텐츠 디자인- 시각화 툴을 사용한 발표 자료 및 보고서 디자인지원자격ㆍ제안서 디자인 등 4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ그래픽 디자인 등 유관전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 관련 자격증을 보유하신 분ㆍ식음/유통업계 제안서 디자인 경험을 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 Tool 사용 능력을 보유하신 분* Indesign, Photoshop, Illustrator, Autodesk 3DS Max, Autodesk CAD, D5 Render 등근무지역ㆍ경기 성남시 분당구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로 계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를 결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년 까지 근무가 가능합니다.)
Position
제안서 디자이너
 수행업무
ㆍ수주 영업 제안서 디자인- 제안서, PT 디자인 및 디자인 템플릿 개발- 제안 컨텐츠 및 차별화 방안 기획 및 디자인ㆍ온/오프라인 비주얼커뮤니케이션 디자인 지원- 내/외부 품평회 진행시 차별화 컨텐츠 디자인- 시각화 툴을 사용한 발표 자료 및 보고서 디자인
 지원자격
ㆍ제안서 디자인 등 4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ그래픽 디자인 등 유관전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 관련 자격증을 보유하신 분ㆍ식음/유통업계 제안서 디자인 경험을 보유하신 분ㆍ그래픽 디자인 Tool 사용 능력을 보유하신 분* Indesign, Photoshop, Illustrator, Autodesk 3DS Max, Autodesk CAD, D5 Render 등
 근무지역
ㆍ경기 성남시 분당구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로 계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를 결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년 까지 근무가 가능합니다.)
  Position골프디자이너수행업무ㆍBEANPOLE GOLF 디자이너- 여성라인 스타일 디자인- 골프웨어 브랜드 및 마켓 트렌드 조사지원자격ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ패션/의상 디자인, 의류학 등 유관 전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ골프웨어, 여성복 디자인 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직
Position
골프디자이너
 수행업무
ㆍBEANPOLE GOLF 디자이너- 여성라인 스타일 디자인- 골프웨어 브랜드 및 마켓 트렌드 조사
 지원자격
ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ패션/의상 디자인, 의류학 등 유관 전공 학사 이상 학위 보유하신 분ㆍ골프웨어, 여성복 디자인 경력 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 정규직
  Position온라인MD수행업무ㆍ여성복 브랜드 온라인MD- SSF SHOP 브랜드관 런칭 및 프로젝트 수행- 온라인 운영 상품 선정 및 등록, 재고 상품 관리- 월별 기획전 및 프로모션, 마케팅 계획 수립- 연간 경영계획 및 온라인 운영전략 수립지원자격ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ온라인 패션 플랫폼 여성복 MD 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직
Position
온라인MD
 수행업무
ㆍ여성복 브랜드 온라인MD- SSF SHOP 브랜드관 런칭 및 프로젝트 수행- 온라인 운영 상품 선정 및 등록, 재고 상품 관리- 월별 기획전 및 프로모션, 마케팅 계획 수립- 연간 경영계획 및 온라인 운영전략 수립
 지원자격
ㆍ5년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ온라인 패션 플랫폼 여성복 MD 경력 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 정규직
  Position영업관리수행업무ㆍ오프라인 매장 영업관리- 유통망 영업관리 전반- 판매 분석 및 매출 계획 수립- 손익 점검 및 관리- 매장 마케팅 전략 수립 및 매장 관리- 마켓 트렌드 분석지원자격ㆍ10년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ백화점 영업, 여성복/해외상품 영업 경력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 정규직
Position
영업관리
 수행업무
ㆍ오프라인 매장 영업관리- 유통망 영업관리 전반- 판매 분석 및 매출 계획 수립- 손익 점검 및 관리- 매장 마케팅 전략 수립 및 매장 관리- 마켓 트렌드 분석
 지원자격
ㆍ10년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ백화점 영업, 여성복/해외상품 영업 경력 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 정규직
  PositionBuying MD수행업무ㆍTORY BURCH Buying MD Assistant- 상품기획 및 입출고 전반적인 업무 보조- 마케팅 샘플 관리 및 세일즈 리포팅- 해외 브랜드사 커뮤니케이션- 매장 점대표 커뮤니케이션지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ수입 패션 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ매장 커뮤니케이션 관련 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
Position
Buying MD
 수행업무
ㆍTORY BURCH Buying MD Assistant- 상품기획 및 입출고 전반적인 업무 보조- 마케팅 샘플 관리 및 세일즈 리포팅- 해외 브랜드사 커뮤니케이션- 매장 점대표 커뮤니케이션
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ수입 패션 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ매장 커뮤니케이션 관련 경험 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
  PositionBuying MD(슈즈)수행업무ㆍFITFLOP, SCHOLL Buying MD (슈즈)- 바잉 및 입출고 업무- 상품 판매 분석- 유관 부서 협업지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ해외 슈즈 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ슈즈 아이템에 대한 이해를 보유하신 분ㆍSAP 등 시스템 사용 능력 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
Position
Buying MD(슈즈)
 수행업무
ㆍFITFLOP, SCHOLL Buying MD (슈즈)- 바잉 및 입출고 업무- 상품 판매 분석- 유관 부서 협업
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ해외 슈즈 브랜드 관련 경험 보유하신 분ㆍ슈즈 아이템에 대한 이해를 보유하신 분ㆍSAP 등 시스템 사용 능력 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
  Position온라인AMD수행업무ㆍSSF SHOP 온라인 AMD- 글로벌 해외 패션 브랜드 담당- 주요 지표 관리 및 브랜드 본사 공유- 브랜드관 리뉴얼(격주 1회) 및 광고 소재 관련 업무 지원- 카테고리 상품 수동 진열 및 기획전 운영- 그 외 브랜드 요청 업무 전반지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ온라인 플랫폼 근무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
Position
온라인AMD
 수행업무
ㆍSSF SHOP 온라인 AMD- 글로벌 해외 패션 브랜드 담당- 주요 지표 관리 및 브랜드 본사 공유- 브랜드관 리뉴얼(격주 1회) 및 광고 소재 관련 업무 지원- 카테고리 상품 수동 진열 및 기획전 운영- 그 외 브랜드 요청 업무 전반
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ온라인 플랫폼 근무 경험 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
  Position브랜드마케팅수행업무ㆍ해외 패션브랜드 마케팅 담당- 마케팅 전략 및 예산 협의/실행(브랜드 글로벌 지사와 주단위 컨퍼런스콜 진행)- 오프라인 이벤트 예산 기획/실행- 패션미디어, 유튜버, 인플루언서 대상 홍보- 홍보 대행사 및 시즌별 홍보 샘플 관리, 주력 상품 보도자료 작성- 포털/커뮤니티/SNS 등 디지털 마케팅 실행지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션미디어, 인플루언서 관련 업무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
Position
브랜드마케팅
 수행업무
ㆍ해외 패션브랜드 마케팅 담당- 마케팅 전략 및 예산 협의/실행(브랜드 글로벌 지사와 주단위 컨퍼런스콜 진행)- 오프라인 이벤트 예산 기획/실행- 패션미디어, 유튜버, 인플루언서 대상 홍보- 홍보 대행사 및 시즌별 홍보 샘플 관리, 주력 상품 보도자료 작성- 포털/커뮤니티/SNS 등 디지털 마케팅 실행
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션미디어, 인플루언서 관련 업무 경험 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
  Position온라인마케팅(CRM)수행업무ㆍSSF SHOP Growth 마케팅 및 CRM 담당- 온라인 고객 지표 관리 및 정기 리포트 작성/지원- 온라인 고객 확대를 위한 이벤트 노출 구좌 관리/운영 및 성과 분석- CRM 채널(App Push, LMS 등) 운영 및 성과 관리지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ온라인 마케팅 TOOL(SQL, SAS, GA, Amplitude, Insighter, Braze 등) 사용 경험 보유하신 분ㆍ온라인 퍼포먼스 마케팅 기획 및 운영 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
Position
온라인마케팅(CRM)
 수행업무
ㆍSSF SHOP Growth 마케팅 및 CRM 담당- 온라인 고객 지표 관리 및 정기 리포트 작성/지원- 온라인 고객 확대를 위한 이벤트 노출 구좌 관리/운영 및 성과 분석- CRM 채널(App Push, LMS 등) 운영 및 성과 관리
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ온라인 마케팅 TOOL(SQL, SAS, GA, Amplitude, Insighter, Braze 등) 사용 경험 보유하신 분ㆍ온라인 퍼포먼스 마케팅 기획 및 운영 경험 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
  PositionVMD수행업무ㆍ로가디스, SCHOLL 담당 VMD- 시즌 기획 및 월별/간절기 SPOT 매뉴얼 작업- 매장 정기 라운딩 및 교육, 신규/리뉴얼 오픈 매장 연출- 세일즈 포인트 자료 업로드 및 컨펌- 팝업, VP 시안 작업 및 설치 제작 감리- 오픈/리뉴얼 SI 도면 협의 및 오픈 VMD PLAN 작성지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션 또는 백화점 관련 VMD 경력 보유하신 분ㆍ컨셉, 기획 작업과 매장 연출을 동시에 수행할 수 있는 분ㆍ디자인 TOOL(Photoshop, Illustrator, SketchUp 등) 사용에 능통하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
Position
VMD
 수행업무
ㆍ로가디스, SCHOLL 담당 VMD- 시즌 기획 및 월별/간절기 SPOT 매뉴얼 작업- 매장 정기 라운딩 및 교육, 신규/리뉴얼 오픈 매장 연출- 세일즈 포인트 자료 업로드 및 컨펌- 팝업, VP 시안 작업 및 설치 제작 감리- 오픈/리뉴얼 SI 도면 협의 및 오픈 VMD PLAN 작성
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ상급 영어 회화 능력 보유하신 분ㆍ패션 또는 백화점 관련 VMD 경력 보유하신 분ㆍ컨셉, 기획 작업과 매장 연출을 동시에 수행할 수 있는 분ㆍ디자인 TOOL(Photoshop, Illustrator, SketchUp 등) 사용에 능통하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
  PositionACC디자이너수행업무ㆍBEANPOLE ACCESSORY 디자이너- 여성 가방, SLG (Small Leather Goods), 장갑/머플러 등 담당지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ여성 가방, SLG, 장갑/머플러 등 디자인 및 샘플 개발 경력 보유하신 분ㆍ당사 시스템(PLM) 활용한 업무 진행 가능하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
Position
ACC디자이너
 수행업무
ㆍBEANPOLE ACCESSORY 디자이너- 여성 가방, SLG (Small Leather Goods), 장갑/머플러 등 담당
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ여성 가방, SLG, 장갑/머플러 등 디자인 및 샘플 개발 경력 보유하신 분ㆍ당사 시스템(PLM) 활용한 업무 진행 가능하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 최초 1년 계약 후 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료됩니다.
  Position아키텍처 설계/구축수행업무ㆍ온라인개발팀 아키텍처 설계/구축 및 최적화 업무- SSF SHOP 아키텍처 설계/구축 및 최적화- Framework, AWS Cloud 환경, 대량 트랜잭션 처리 설계/구축지원자격ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분우대사항ㆍ클라우드(AWS) 환경에서의 아키텍처 설계 및 운영 경험 보유하신 분ㆍDevOps 개선 및 CI/CD 환경 구축·운영 경험 보유하신 분ㆍ코드 품질 향상 및 Client 속도 향상 관련 직무 경험 보유하신 분근무지역ㆍ서울 강남구참고사항ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
Position
아키텍처 설계/구축
 수행업무
ㆍ온라인개발팀 아키텍처 설계/구축 및 최적화 업무- SSF SHOP 아키텍처 설계/구축 및 최적화- Framework, AWS Cloud 환경, 대량 트랜잭션 처리 설계/구축
 지원자격
ㆍ4년 이상 유관경력 보유하신 분
 우대사항
ㆍ클라우드(AWS) 환경에서의 아키텍처 설계 및 운영 경험 보유하신 분ㆍDevOps 개선 및 CI/CD 환경 구축·운영 경험 보유하신 분ㆍ코드 품질 향상 및 Client 속도 향상 관련 직무 경험 보유하신 분
 근무지역
ㆍ서울 강남구
 참고사항
ㆍ근무형태 : 계약직※ 계약기간 만료 시 근로계약 관계는 자동으로 종료되며, 회사는 제반 사정을 고려하여 계약 연장여부를결정할 수 있습니다.(최초 1년 계약 후 근로계약 연장 시 최대 2년까지 근무가 가능합니다.)
   제출서류와 첨부자료를 확인해주세요.제출서류ㆍ자유양식의 지원서를 작성하여 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.ㆍ증빙서류는 서류전형 합격자에 한하여 제출합니다. (별도 안내 예정)- 졸업증명서(원본) / 성적증명서(원본) / 경력증명서(원본) 각 1부- 기타 자격증 및 확인서※ 채용 서류 반환 관련 안내회사는 채용 전형 과정에서 지원자의 불편을 최소화하기 위해입사지원서를 비롯하여 채용과 관련된 모든 서류는 채용 홈페이지를 통해접수 받고 있습니다. 채용 과정에서 서류를 직접 제출 받은 경우,해당 서류를 반환해 드리고 있사오니 자세한 내용은 지원가이드 - 채용서류반환신청을 참고해 주시기 바랍니다.첨부자료ㆍ본 공고에 첨부된 입사지원서 다운로드후 작성하여 주시고ㆍ작성한 파일은 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.※ 저장시 파일명은 "지원직무명_성명"으로 작성바랍니다.경력기술서_성명다운로드
제출서류와 첨부자료를 확인해주세요.
  제출서류ㆍ자유양식의 지원서를 작성하여 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.ㆍ증빙서류는 서류전형 합격자에 한하여 제출합니다. (별도 안내 예정)- 졸업증명서(원본) / 성적증명서(원본) / 경력증명서(원본) 각 1부- 기타 자격증 및 확인서※ 채용 서류 반환 관련 안내회사는 채용 전형 과정에서 지원자의 불편을 최소화하기 위해입사지원서를 비롯하여 채용과 관련된 모든 서류는 채용 홈페이지를 통해접수 받고 있습니다. 채용 과정에서 서류를 직접 제출 받은 경우,해당 서류를 반환해 드리고 있사오니 자세한 내용은 지원가이드 - 채용서류반환신청을 참고해 주시기 바랍니다.
제출서류
 ㆍ자유양식의 지원서를 작성하여 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.ㆍ증빙서류는 서류전형 합격자에 한하여 제출합니다. (별도 안내 예정)- 졸업증명서(원본) / 성적증명서(원본) / 경력증명서(원본) 각 1부- 기타 자격증 및 확인서
 ※ 채용 서류 반환 관련 안내회사는 채용 전형 과정에서 지원자의 불편을 최소화하기 위해입사지원서를 비롯하여 채용과 관련된 모든 서류는 채용 홈페이지를 통해접수 받고 있습니다. 채용 과정에서 서류를 직접 제출 받은 경우,해당 서류를 반환해 드리고 있사오니 자세한 내용은 지원가이드 - 채용서류반환신청을 참고해 주시기 바랍니다.
 첨부자료ㆍ본 공고에 첨부된 입사지원서 다운로드후 작성하여 주시고ㆍ작성한 파일은 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.※ 저장시 파일명은 "지원직무명_성명"으로 작성바랍니다.경력기술서_성명다운로드
 첨부자료
 ㆍ본 공고에 첨부된 입사지원서 다운로드후 작성하여 주시고ㆍ작성한 파일은 '이력서 첨부'란에 등록하여 주시기 바랍니다.※ 저장시 파일명은 "지원직무명_성명"으로 작성바랍니다.
 경력기술서_성명
다운로드
   우리의 전형절차는단계별로 이루어져 있습니다.[제안서디자이너][디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계]ㆍ제안서 디자이너- 면접예정 : '25.7월 말 ~ 8월 초- 입사예정 : '25.8월 말ㆍ디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계- 면접예정 : '25.7월 중 ~ 7월 말- 입사예정 : '25.8월 중 ~ 9월 초ㆍ삼성채용홈페이지(https://samsungcareers.com)에 로그인하여 지원서를 작성하시면 됩니다.※ 계정이 없으신 분들은 먼저 회원가입을 해주시기 바랍니다.ㆍ제안서 디자이너 지원서는2025년 7월 17일(목) 오후 5시(한국시간)까지제출하셔야 합니다.ㆍ디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계 지원서는2025년 7월 10일(목) 오후 5시(한국시간)까지제출하셔야 합니다.
우리의 전형절차는단계별로 이루어져 있습니다.
 [제안서디자이너]
   [디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계]
   ㆍ제안서 디자이너- 면접예정 : '25.7월 말 ~ 8월 초- 입사예정 : '25.8월 말ㆍ디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계- 면접예정 : '25.7월 중 ~ 7월 말- 입사예정 : '25.8월 중 ~ 9월 초ㆍ삼성채용홈페이지(https://samsungcareers.com)에 로그인하여 지원서를 작성하시면 됩니다.※ 계정이 없으신 분들은 먼저 회원가입을 해주시기 바랍니다.ㆍ제안서 디자이너 지원서는2025년 7월 17일(목) 오후 5시(한국시간)까지제출하셔야 합니다.ㆍ디자이너, MD, AMD, VMD, 영업, 마케팅, CRM, 아키텍처설계 지원서는2025년 7월 10일(목) 오후 5시(한국시간)까지제출하셔야 합니다.
  더 궁금한 것 있으신가요?기타사항ㆍ지원서는 삼성채용 홈페이지를 통해 접수하며, 그 외의 개별 접수는 받지 않습니다.ㆍ국가등록장애인 및 국가보훈대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다.ㆍ지원서에 기재한 내용이 사실과 다르거나, 학위증명서 등 관련 서류 미제출 또는 허위 서류 제출 등의 경우채용이 취소될 수 있습니다.ㆍ최종합격시 직급 및 처우는 개인별 경력사항을 고려하여 본인 협의 후 결정됩니다.ㆍ전형단계별 결과는 삼성채용홈페이지(https://www.samsungcareers.com)에서 확인하실 수 있습니다.ㆍ입사지원자께서는 입사지원 시점부터 채용전형 전체 과정에 걸쳐 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록각별히 유의하시기 바랍니다.
더 궁금한 것 있으신가요?
 기타사항
 ㆍ지원서는 삼성채용 홈페이지를 통해 접수하며, 그 외의 개별 접수는 받지 않습니다.ㆍ국가등록장애인 및 국가보훈대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다.ㆍ지원서에 기재한 내용이 사실과 다르거나, 학위증명서 등 관련 서류 미제출 또는 허위 서류 제출 등의 경우채용이 취소될 수 있습니다.ㆍ최종합격시 직급 및 처우는 개인별 경력사항을 고려하여 본인 협의 후 결정됩니다.ㆍ전형단계별 결과는 삼성채용홈페이지(https://www.samsungcareers.com)에서 확인하실 수 있습니다.ㆍ입사지원자께서는 입사지원 시점부터 채용전형 전체 과정에 걸쳐 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록각별히 유의하시기 바랍니다.
 접수 바로가기
  